伙计
一份早餐，咖啡少奶 好，早餐，少奶
摇够没有？
早餐到
阿细，自来雀是什么意思？
活的还是死的？
活的 不知道
小马，自来雀什么意思？
我只知道自来妞
即食的？ 是呀
震波
第三场首选什么？
牛头不对马嘴
就是祸不单行
我朋友有个朋友买了个单位之后
有只雀飞进来，他的单位就变成负资产了
他老婆患上甲状腺良性粉瘤
他自己前列腺也得了良性粉瘤
还不是祸不单行？
那么多“楼”，大业主呀，可以收租
不然怎跟你混
说吧
今天让我领队吧
你行吗？
再学几年本事吧
对不起 小心走路
对不起小姐，没事吧？ 不要紧
你这么说啊
不好意思，我帮你捡起来 不用了
行啦…我跟你说过了，就这样吧
好了…
这是你的
挺多呢
小意思
一天赚十几万你见过没有？
那家伙身上有几张大钞票
一万块一张坡币，上面印着一艘船的
合唱团呀？
看到没有？你们行吗？
别以为做领队那么容易
不试怎知道？
把事情做完
没得试
外币先收好
吃饭没有？ 吃了
请你喝茶吧 谢谢!谢了!
吹…
成了
我赢了
下注
我送你回家
再喝
再来一瓶
兄弟…
你的酒
等一下
打给我
可否载我出市区？
我付你钱
就这里
你的手机号码？
我打给你
上车
刚刚弄好，送给你
这项链是我死去的母亲送给我死去老婆的
吃药啦
放下吧
你先放下，等傅先生吃完再走
是
我出去了
怎么了？
不开心？
你喝酒了？
什么事？告诉我
上车
去哪里？
那就上你家吧
我住在那里
有窗帘的那一家
常常见到你
为什么全都是黑白的？
简单嘛，颜色骗人的
什么鸟？
文雀
它会不会偷东西？
你们很像
由它去吧
它会自己飞回笼子里
送给我
好
答应我…
不要再洗出来给人看
你想怎样？
钟珍妮
笑什么？
你笑什么？
开工啦
在等你呀
这车是你的？这么差劲
臂扭断啦
别吵啦
你弄坏的，付钱
但是它把我弄痛了
你给我啊？
每人付我五十拿去修
走啊!
珍妮，快走!
叉烧蛋饭
小马被打破了头
在医院缝线，来不了
怎么回事？
你怎么了？
你又怎么了？
是不是有个女的，好正点…
黏过来？
自来雀
拷!
出去!
出去…
小姐，要不要帮忙？
没你的事
正义感是不分国籍的
小姐，不要怕
我也是一个有正义感的香港人
大哥…对不起…是我们多事…
快下去…
我不知道他会打你们
你不知道?!
24小时跟着你，你会不知道？
对不起
你老板是什么人？
傅先生是个好人
他对我很好
这些年我生活得很好
吃的穿的都是最好的
他用了很多关系帮我
我欠他太多了
他年纪这么大了
我应该照顾他
不是…
我应该离开他
找一个我喜欢…
我爱的
帮我
怎么帮？
不用再说了
我清楚告诉你，别搞我的兄弟
欠你的
干什么？
无缘无故被打了一顿，我要拿回点医药费
对，我的头还痛着
想再挨打吗？先计划好再做
是不是想散伙？
是我
对不起
他们不肯帮忙…傅先生知道了
（珍妮，9340-3777）
回去睡吧
你回去睡吧
你行吗？
还可以
你能搞定？
可以
偷到那手铐，我就让你走
行 行？
警官，你的手铐掉了
警官，你的领带掉了
回去睡觉吧
你回去睡
是陈医生吗？ 是啊 这么迟啊
多少钱？ 一百二十
等等…
外卖，一百二十
谢谢
陈医生约我们来做物理治疗
请两位先到沙发那边坐
谢谢
麻烦两位填好表格
傅先生好了就打我手机
是
不好意思，傅先生
好重手啊
对不起 不好意思
上车吧
东西迟早都是你的
干嘛要偷？
小心，有扒手
四个呀
我是震波，现在没空，有话事请留言
我是细苏，电话收不到，有话请留言
我是小马，现在没空，有话事请留言
（扒手）
傅先生要见你，你担心的话…
可以叫人,找律师
也可以报警
傅先生
我，傅剑堂
我的弟兄不是故意的
有人设局
道歉吧
道歉呀!
男人，仗义是应该的
不过，你们可能有点误会
珍妮，你解释一下
我和傅先生之前有些问题
现在没事了
我很好，谢谢你们帮忙
以后不需要再担心我了，我会好好的
好好的，我很开心…
你们都明白了吗？
明白
明白？
明白!
你们可以走了
谢谢
等等
差点忘了，手表还给你
以前要是手艺不精，哪敢出来献世
别说我以老卖老，小侄儿
以你的三脚猫功夫，只有坐牢的份
明白吗？ 明白
先走吧
算了
不拿回彩头，以后就很难混了
还当我是老大的话，就听我一次
干嘛？ 傅先生，我们谈谈
一个人，你怕什么？ 走开!
阿龙!
我会怕？
转回头来当然是不服气
有些事情看不过眼
人家不喜欢你，你就放人家走嘛
勉强没幸福，明不明白，老伯？
你不高兴，可以叫他们打我
一个大男人，只会粗暴
说出去丢你脸呀
装情圣，也有心无力啦
难道你要她天天坐那儿献世？
明不明白？
小子，我放你一马，你跟我耍花样
我出来混的时候，你还没戒奶呢
你跟我耍花样，你耍得起吗？
我不认识你，不知你以前怎么厉害
我只知道你欺负女人
你说什么! 我不说
让她说
她自己说
说吧
对不起
明不明白？
我单手也能把你打底，小子!
今晚你能带着护照从上环走到中环
我就放她走
不然，我就砍下你的手
好呀
你呀，如果我能拿回这护照
你就乖乖的给我留下
直到我老死为止
割到人了
怎么当扒手？
下车
你可以走了
你走吧
谢谢
走吧
保重
少抽一点
我有分数
开车
再见
最好不要再见
顺风
再见
不要这么严重，冷静点
上车吧
机场，劳驾
我去机场了
干什么？
吃饭，开工
快一点
那就快点啰
顺便
谢谢
年纪大踩不动？
你来
不，你是老大
让你做头儿
不好吧，抢你位子，没大没小
怕呀？不行就谦虚点，再学几年本事
我的鸟
什么鸟？
我的小鸟
那又怎样？
站稳呀
踩屎啦，中头奖
开工!